بداخلین راه ندادن به ما من دوستان
یعنی واقعا به خاطر استمالی پرسن
به خاطر این وعلا من همین الان دارم کار میکنم
ستا دوربین رو مدیریت میکنم
یه جایی هم دانید
دوتا دوربین رو خودم پوشش میدن
یکی دوربین هم یکی هر بچه های دستیار
داریم برنامه تولید میکنیم برنامه همون هست
توی شبکه های مجازی اینا
یعنی هنوز ولی من میبینم متاسفانه
بعضی از دوستان که یه خورده حالا
کم محبتی میکنن و مدیران حتی میدونن
بابا بعضی از دوستان
الان پای دورون نمیتونن واسهن
اونا آفیش ورزشی میشن
بازنشست هم هستن
ببینید من یه چیز رو بگم
دکتر جان من بذاری چیز بگم
من اینجوری فهمیدم که شما
دلت برای روداته ورشی تنگ شده
بله
و از این وضعیه
نراحتی که چرا یوسف به دانشت دید
دیگه پشت دوربینه
با توانه که داره
با توانه مندی و بالا سی سال تجربه
خب
الان
از این تریمون شما دارید
من از دوستان قدیمی
اطفا فکر کنم حالا آقای شوکریم
بله آقای شوکری
دوستان ما هستن
ببینمت گفتم
ما اینجا پل داکترین
سلامت بشیم
اینو به عنوان گله نمیگم
فقط درده دله
چون من میبینم مثلا
میگن آقا بازنشست ها کار نکنن
ما الان چندی بازنشست های خوب داریم
که بیرون کار میکنن
به زرن سازمانه
چون پولای خوبی میگنن
با این پولای سازمان دیگه نمیان کار کنن
ولی از تجربهشون استفاده کنید
آقا از توانایشون استفاده کنید
ببخشید آقای علی خوزروی توی اکتیب برنامه گفته که
توی استالیه موازدی دوربین های ما کار افتاد
یه دوربین بود یوسف دانشدید با همون ده دوربین
چون دیگه نمیتونست کات بده
کارو دره ورد
آره دره وردیم دیگه
زوم میکردیم قشنب بریم رو میدیم
بعد تو شوت زدنه میدونستیم
ممکنه شوت سنگیم باشه
سریع میمدیم اقعب
میبستیم تصویر رو جمع میکردیم
دوباره باز میکردیم اینا
تو چند تا برنامه گفته
با شبکه ورزش هم کار کنیم
بعد یه دفعه ببینیم
یک کنفیکونی میشه
مثلا حالا بگن آقا شما زعیفی
یا بگن مثلا نمیتونی دور بیندرسی
خب آقای دانشترین
بعضی اصلا قوانینه دیگه
باید بالاخره قوانین رو تمکین کرد
دلتر جان قوانین اگه برای همه باشه
اشکال نداره
سمنتواتا
خب ما بریم یه فرصت بگیریم
اتاق فرمان
یه فاصله موسیقی بشنویم
برمیگردیم با ادامه گفتگو
با جناب استاد یوسف دانش صدیق
از تصویر برداران
عرشتر سازمان صداغاسیما
بگیره در حوض ورزش در خدمتون خواهیم
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی
یعنی یه چیزی در حدود
نزدیک به
49 سال پیش
حضور داشتید
بعد
اولمپیک
2000 سیدنی
25 سال پیش حضور داشتید
جام جانی کشتی
خیلی بخش مختلفی رو
سپری کردید
میخواهم یه خاطره از شما بشنم
نمیدونم کجا رو باید بگید خودتون بگید
قرورنگی ترین
تصویری که زب کردین
و احساس کنید الان چند میلیون ایرانی
حالا چه زبتی چه زنده فرم نمی کنه
این تصویر رو خواهندید
مو به تنشون سیرخ می شه و
به نوعی عشق در چشمانشون حلقه می زنه
احساس قرور ملی دارن
و اون لحظه رو
با هیچ چیزی عوضه می کنید
چه لحظه ای بوده که زبتش کردین
زبتش کردین
میدار تلایه رزوز
حسن زده
میخوام تصویرشو الان براما بازگو کنی
تصویر سازی بکنی رادیویش کنی
یوسف به دانشتادی پشت دوربین
قرار گرفته تو گوشی کیبشو
با چی میگه چه لحظی اونو برامون الان بگید
گوشی اولا که پرتاب رو بودیم
برامون میرفتیم هاچی
بعد دوربینو برامون که
الان
میخوای یک گام بریم اقفل
لحظه که ورد سالون داری میشی
خب ببینیم موقعی که ورد سالون میشی خب حتما
دستگاه فوگزنگی
از نظر طرفدارا
ما همیشه چیزیم دیگه
تو اون اقلیت قرار میگیریم
چون بالاخره به خاطر اینکه امکانات این نیستش
که مثلا مردم ایران هم بتونن راحت برن
تماشای بازیابت بتونن برن
ولی چون اون سالون سیدنی
من فکر میکنم ایرانی ها زیاد بودن
اونجا زیاد بودن
برای اینکه سیدنی جاییه که ایرانی زیاد توشن
حالا بسیاری که کدوم کشور باشی
ببینید چون پخشا
قدیم یه خورده فرق میکرد
الان یه ذره دست و باز سر شده
ولی موقعا زنده رفتیم بازی رو دیگه
یعنی مصابقه ها رو زنده پخشید
زنده رفتیم ولی اون تصاویر ما هم
دوباره پخش شد
که بعد دوربین یه جایی گذاشتم
که بالاخره چون میشینن
بلند میشن اینا
ملالتر رو بلند میشنن
و جایی که واقعا وزن رو برد بالا
بعد اون حالی که به قول معروف
یا قول فضل معروف
بعدم اون حالی که احساس میکنیم
جایی که مثلا من بارها دیدم دیگه
و بارها هم اشکم درمده واقعا
برد که نمیتونیم جایی که پرچم ایران بالاست
پرچم روسی و امریکا زیر دست ماست
بچه هایی لذت بخشونه
من موقع حال جسارت کردم اینو گفتم
اولا شما خیلی محبت میکنیم میگین استاد
من جدی دارم
اینه استاد ایچ موقع نیستم
چون موقع که احساس کنم استادم
یعنی دیگه باید دوربینو به بوسن بذارم کنم
نه شما پیشکستت ما هستید
و واقعا من بخوام از ساتید خودم
الان چون نمیشه نگم
باید عدای دین بکنم
خدا بیامرز آقای
فیدین باقشمالی و عباس افشار
که واقعا این ها از ساتیده نمونه
اخلاق و عدب بودن
ببینید
یکی از بزرگان ما من نگه اشتباه نکنم
چون من حالا چند سوای هم در
سی ماه هم کار کردم
اگر اشتباه نکنم اصد اخوان بودن درسته
بله
یا اصد افشار بودن
او باست افشار بله
روحالا علی ابراهیم پاستار
یاد کنم
مهدی مصوفی کدابیامورت باید یاد کنم
اینا جزای کشتایی بودن که
الهبه کار رو به ما یاد دادن
اگر اخلاقی هم داریم
از اونا یاد گرفتیم
اگر معرفتی تو کار هست از اونا یاد گرفتیم
به خاطر همین
توی این کار
حالا اون خاطراتی که شما گفتین
مثلا خیلی جاها بوده که
به غیر از حالا مثلا ورزشی ها
خب من سلطان شبان هم کار کردم
سریان سلطان شبان
آقای مهدی آشمی
مثلا بعد کارگاه هنرم کار کردم
که مثلا اولین کار
داوده میرباقیره رو من گرفتم
به حکایت مسافر گمنام
یعنی ببخش این الان کاری بوده که هم
بلاخره ورزشی بوده هم سریال بوده
مسافر گمنام مثلا تو دهفه اج پخ شد
هشت قسمت بود
اولین کار دارش فرهنگ مثلا
سلطان شوانو ما کار کردیم
آقا جایزم گرفتیم تو این چند سال
نه جایزه نمیدن به ما
این سالو که دوست شده از شما بپرسم
دوست داشتید من بپرسم
من یه بار توی یکی از مساهبه هم
به خاطر دوازه به همه
وروده از رته ایمان
که از فرودگات ها به ایزه رو دارم
اونجام شما تشریف تشتید؟
به ورد
دوید دعوت کردم ما رو به یه برنامه
مثل همین ولی تصفیر بود به اسم مهمون خونه
حالا آقای مدرس هم موجی بود
آقای مدرس تست موجیگریش رو جلو دوربین ما دادنی
همین واسه نمودرده
بله
بعد میگویدش که آقای ندارسی شما بیا صحبت کن خاطراتتو بگو
بعد ما زفت میکنیم
همینجور صحبت کن
بعد مثلا کتابش کنیم
گفتم نه بابا ببین چجوریه
آقای منو باید سازمان حمایت کنه دیگه
شما فکر کنین همه بیرون از سازمان از ما تشکر کردن
من یه اصطلاحی گفتم
ملنم شاید به مدیران عزیزی خود بر بخوره
امیدوارم نخور
گفتم مدیران متاسفانه متاسفانه
با این که همه مار هم دوست دارن
آقا شما همه دوست دارن
نه تو ارتباطهای خود
ظاهریمون که تو ارتباطات رو در رو
واقعا خیلی به ما مهم هستن
خب آقای دانشتجو فکر کنم دل پوری از
درخی از همکاران دارید
ببینید دل پور نیست
این چیز دیگه
یا یه درد دل در اون
درد دل
ببینیم اون که مثلا
من از سال 54 تا 98 کار کردم
دو بار هم بازنشست شدم
سال اولم سال 1177 بود
چون اون موقع سازمان 25 سالگی بازنشست
بله
و دوره دعوت به کار شدید
دعوت به کار شدم نجاکی 12-13 سال
خب سابقم شد 35-6 سال
بله
به این موقع که من 35-6 سال سابقم بود
که بازنشست شدم
گفتن همون سنوات سازمان
بیس پنی سال یا سی سال رو بهت میدیم
اون اضافه رو مردم
گفتیم اشکال نداریم
بعدش هم تا نویده هشت دوباره کار میکردم
سر تمام برنامه هم بودم
زود هم میرفتم
تون انقدر احساس مسئولیت داریم یاد گرفتیم
که زودتر از واقعا بچه ها میرسیم
سر برنامه
دیگر تر از برگه هم میومدیم
و رو برنامه هم اون تحهود کارو
وجدان کارو واقعا میذاشتیم کامل
توی سالهایی که کار کردی
آقای دانش صدیق
چند نفر بودن که از کنار شما
آلا اومدن کار کردن
بلاخره شما پیش کسفت هستین دیگه
استلاحا شاگردی کردن یاد گرفتن
چه افرادی رو تحویل جامعه
یه تصویر برداری داشتید
خیلی ها بچه ها بودن
میگن بچه هایی رو حساب سمیمی هدید
خیلی از دوستانی که اومدن
دیگه واقعا من نمیدونم
مثلا بخواهم نمیتونم اس ببرم
نه نمیخواهم میخواهم
خیلی ها بودن
خیلی ها دوستان بودن که تریکننده
کارگردان شدن
خدا بیام روز بحرام شفی
بحرام رو ما رایش انداختیم
برای تریکنندگی
واقعا نمیدونم
که یه بار هم تو برنامه
تو اون مسابقه دربیه
که گفت خود بحرام گفت دوستان هم از شمال اومدن
خب بعد گفت من میخوام برم مالزی برای چیز
ای بی ای اتحادی راژی تلویزیون های آسیا
مثلا پورتاب گرفتم براش که بحرام راه میرد
مثلا میگفت این تصویر مثلا به امان تحییب کننده
خیلی بچه ها بودن ببینین
ما اصلا نمیخواییم ادعای حق بکنیم که خب
ولی من توقع دارم که تو سازمانی که
حد دقل مثلا
من مثلا پنج و دو سه سال داریم
الان دیگه سابقه هم تو سازمان شده دیگه
آقا من متوجه شدم
دوست دارید با شما
کسی که نیم قرم نداره تو سازمان کنه
به روانتر باشم
نه نه نه اصلا یه نامه می نفتن که بابا دست درد نکنه
آقا این همه کار کردیم
این همه اولیه ها رو را انداختیم
آقای داریت شنگ اولین کارشو گرفتیم
آقای داوده میرباغری اولین کارشی گرفتیم
آقای مهتی آشمی
چیز بود
قصه های کوهستان
اولین کارش با ماند کارگردان اومد
تلویزی ما هم مدیرش تشریف بودیم
هم دستیارش بودیم با ماند کارگردان
ببینی میراس فرهنگی
سازمان میراس فرهنگی ما رو دعوت کرد
با ماند کسی که
تو انقلاب زحمت کشیدی
تشکر کرده
بابا من میگم یه دونه کتاب
یه کتاب یه گوشش یه امزا می کردیم
گفتیم دست درد نکنیم
نه سفر می خواهیم
نه پول می خواهیم
استاد یوسف دانش صدیق
شما دقیقا من استاد نیستم
آقای یوسف دانش صدیق عزیز
تصریب و دار محترمه
سازمان تیه چهار پنج دهه اخیر
ما تمام قد به احترام شما می استیم
و به پاس زحمات شما
در این چند سال واقعا تشکر میکنیم
خاطرات شیرین رو برای ما ساختید
رقابت های مختلفی رو
در عرصه ورزش
حالا ما خودمون چون ورزشی هستیم ارزون کنم
رقم زدین رویدات های مختلفی رو
به تصفیر کشیدین
برای کسانی که علاقمند به ورزش بودن
حالا ما در رادیو ورزش هستیم
اما
خب علاقمندان به ورزش
چه اد تریق قاب تلویزیون
چه اد تریق انواج رادیوی
روجات ها رو پیگیری میکردن
دنبال میکردن و شما توی این سالها
قطعا قطعا
پیاموبر شادی بودین
دور سالها باشه کسایی هم ورسش همراه بوده
به داخل بردوباخت در روی داده ورزشی هست
اما زحمات شما
بر کسی پوشیده نیست و
امیدوارم که
همچنان همچنان
با این روی خوبی که دارید
یه روی شاد
سرزنده اصلا به کسی نگیر
آقا هفته روسته چهار سانه تونه
و همچنان
با همین رویه
خوب
بتونید در کنار خودتون جوانهای
خوبی رو پرورش بدین که بتونن به جامعه
هنری ما خدمت بکنن
من یه تشکر از شما بکنم
که
با قول محروف حالا یه درسی پس بدیم
مختی گراده این است
واقعا خیلی محبت کردیم
بعد من اینجا که نشسته بودم
دیدم آقای رجعبی رو
آقای داداشتادان
آخه قبل از این که آقای دانشتدیخ بیان تو اینم بگم
آقای رزا رجبی
با شما زبط داشتین
بعدش آقای بهزاده دارش داده
ولی جالبه که آقای یوسف دانشتدیخ
مهمان ثبوت ما بودن
از همه زودتر اومده بودن
یعنی سه ساعت قبل از زبط برنامه
شوخی نیست داره شنوان نگانه از این
سه ساعت قبل زبط برنامه اینجا بودم
بفرمایید براشون من کلامتون رو براشون
نه خواهد شما
حالا این خط و ربط رو واقعا دنبال کنین
چون به قول شما بچه های سازمان من همیشه اینو گفتم
مخصوصا بچه های تصویر وردار سازمان
حالا سداوردارینا جدا
چون اونا حالا من تو محدوده خودم دیگه
جدا اون تصویر ورداری هم که واقعا تصویر وردار دوست دارم باشم و بمونم
ببینید خیلی سختی
میکشن و خیلی زحمت میکشن
منعکس نمیشه
ببینید
یه تشکریه دست درد نکنه
خیلی مسایل رو حل میکنه
و واقعا
من بگم دیگه ورزشی بگم دم شما
گرم دستتون درد نکنه
و خیلی محبت کردیم
من البته دارم یاد میگرم
امروز تو تا تو فهمیدم خب خیلی عقبم
باید برم یه خورده سخن وری
شما یاد بگرم بعدن یه برنامه بیام
اصاسی صحبت کنیم
خیلی ممنونم
خیلی محبت کردیم
زنده باشین
گربه ساره
ایشالله ما راضی هستیم
به رضای خودم
موفق و معید باشید
به اتفاق مهمان محترممون
جناب یوسف دانش صدیق
تصریف بردار عرشد و محترم سازان
که به ویژه در حوضه وردش فعالیتهای
شایانی رو داشتن
فعالیتهای عرشمندی رو ارائه ددن
و همچنین همکاران خوب هم در برنامه
محبت گفتگو
با همه شما شنوندگان محترم خدافزی میکنم
روز و شب خوش و خدا نگهد
موسیقی در موسیقی درسته
با من بی کس تنها شده
یارا تو بمون
همه رفتن
در این خامه
خدا را تو بمون
عزیز دلن جارم یارفی
موسیقی درست دارید
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی
منه بی برگ خزان دیده دگر رفتنیم
تو همه بارو بری
موسیقی
موسیقی در موسیقی درسته
داغ و دردست
همین لحظ شون گارد دلیمه
داغ و درده هست همه شونگار دل من
بنگر بنگر بنگر این نمشه به خون شسته
نگار چوبه ما
یا
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی
پرده مز پرده ی اشاق
پریشانی جمعه
جانم از جانم از
پرده مز پرده ی اشاق
پریشانی رفت
به سر زلف بطان
سلسله دارا تو به ما آن
تو به ما آن
یا
موسیقی در موسیقی درسته
سایه در پای تو
چون موت چه خوش زاگیریست
که سر سفز تو خودتی